Άσκηση 1: 
Απλή Κυκλική Κατανομή Φόρτου στον Αλγόριθμο Σieve του Ερατοσθένη

Yλοποίηση ενός παράλληλου αλγορίθμου για τον υπολογισμό των πρώτων αριθμών μέχρι έναν δεδομένο αριθμό χρησιμοποιώντας την απλή κυκλική κατανομή φόρτου.
Υλοποιήστε τον αλγόριθμο Σieve του Ερατοσθένη για υπολογισμό πρώτων αριθμών με τη χρήση κυκλικής κατανομής φόρτου σε πολλαπλά νήματα. 
Κάθε νήμα θα επεξεργάζεται έναν αριθμό από το σύνολο, ελέγχοντας αν είναι πρώτος και σημειώνοντας τα πολλαπλάσια του σε έναν πίνακα.

Η κατανομή φόρτου πρέπει να γίνει κυκλικά, δηλαδή:

-Κάθε νήμα θα αναλαμβάνει να επεξεργαστεί όλα τα στοιχεία με βήμα το πλήθος των νημάτων (numThreads).
-Η κάθε εργασία πρέπει να κατανεμηθεί ισόποσα ανάμεσα στα διαθέσιμα νήματα.
-Διαβάστε έναν ακέραιο αριθμό από την είσοδο, ο οποίος θα ορίζει το μέγεθος του πίνακα (π.χ. 1 δισεκατομμύριο).
-Υλοποιήστε την παράλληλη κατανομή με χρήση νήματος και κυκλικής κατανομής φόρτου.
-Εμφανίστε τον αριθμό των πρώτων αριθμών που βρέθηκαν και τον χρόνο εκτέλεσης της διαδικασίας.




Άσκηση 2: 
Δυναμική Κατανομή Φόρτου στον Αλγόριθμο Σieve του Ερατοσθένη

Το ίδιο αλλά με τη χρήση δυναμικής κατανομής φόρτου, όπου τα νήματα αναλαμβάνουν τις εργασίες 

-Χρησιμοποιήστε έναν συγχρονισμένο μηχανισμό (ReentrantLock) για να διαχειριστείτε τις εργασίες, αποτρέποντας ταυτόχρονη επεξεργασία από περισσότερα από ένα νήματα.
-Το κάθε νήμα θα "παίρνει" μία εργασία να επεξεργαστεί, τη στιγμή που γίνεται διαθέσιμη.
-Διαβάστε έναν ακέραιο αριθμό από την είσοδο για το μέγεθος του πίνακα (π.χ. 1 δισεκατομμύριο).
-Υλοποιήστε τη δυναμική κατανομή φόρτου με τη χρήση της μεθόδου ReentrantLock για τη συγχρονισμένη ανάθεση των εργασιών.
-Εμφανίστε τον αριθμό των πρώτων αριθμών και τον χρόνο εκτέλεσης της διαδικασίας.




Άσκηση 3: 
Παράλληλη Υλοποίηση του Αλγορίθμου Σieve του Ερατοσθένη

Το ίδιο αλλά χρησιμοποιώντας πολλαπλά νήματα για την επεξεργασία του πίνακα που καθορίζει τους πρώτους αριθμούς. 
Σε αυτήν την περίπτωση δεν υπάρχει κάποιο συγκεκριμένο μοντέλο κατανομής φόρτου (όπως κυκλική ή δυναμική κατανομή).
Αντ' αυτού, απλά ανατίθεται σε κάθε νήμα μέρος των εργασιών για τον έλεγχο και τη σημείωση των πρώτων αριθμών.

Οδηγίες:

Διαβάστε έναν ακέραιο αριθμό από την είσοδο για το μέγεθος του πίνακα (π.χ. 1 δισεκατομμύριο).
Χρησιμοποιήστε πολλαπλά νήματα για την επεξεργασία του πίνακα και τον υπολογισμό των πρώτων αριθμών.
Εμφανίστε τον αριθμό των πρώτων αριθμών και τον χρόνο εκτέλεσης της διαδικασίας.