Τίτλος: Παράλληλος και Κατανεμημένος Υπολογισμός - Εργαστήριο 7

ΣΚΟΠΟΣ:  Το έργο αυτό υλοποιεί το πρόβλημα των Παραγωγών-Καταναλωτών (Producer-Consumer) 

ΑΣΚΗΣΗ 
Παράγετε λύσεις με χρήση Σηματοφόρων, Κλειδωμάτων και Μεταβλητών Συνθήκης, και Εποπτών για
 1.1. Για μέγεθος buffer, δηλαδή (α) size = 1 και (β) size = MAX (άπειρο).
 1.2. Για έναν παραγωγό και ένα καταναλωτή (SPSC).
 1.3. (α) Για 1 παραγωγό Μ καταναλωτές (SPMC), και (β) Ν παραγωγούς και 1 καταναλωτή (MPSC).

 Η γενική λύση δουλεύει αλλά ζητούνται ειδικές λύσεις για την κάθε περίπτωση. Στην ουσία πρόκειται 
για αφαίρεση ή τροποποίηση κάποιων γραμμών στο κώδικα Buffer.java σε κάθε περίπτωση. Για την 
περίπτωση 1.1.(β) size = MAX διαλέξτε size > (πλήθος παραγωγών x αριθμό επαναλήψεων).

Δεν απαιτείται πλήρης κώδικας, μόνο αυτός του Buffer αλλά με σχολιασμό για τις αλλαγές. Αρκετές 
φορές δεν έχετε να κάνετε καμιά αλλαγή, απλά πρέπει να το διαπιστώσετε, δηλαδή να εκτελέσετε τον 
κώδικα αρκετές φορές και να παράγει το αναμενόμενο αποτέλεσμα.

Συνολικά έχετε να ελέγξετε 3 x 5 περιπτώσεις: 
-(1.1(α) και 1.1.(β) ) x 3   
-(1.2) x 3
-(1.3(α) και 1.3(β)) x 3 


ΠΕΡΙΠΤΩΣΕΙΣ:

Μέγεθος Buffer = 1: Για περιπτώσεις όπου ο buffer έχει μία μόνο θέση (όπου μόνο ένας παραγωγός ή καταναλωτής μπορεί να χρησιμοποιήσει τον buffer κάθε φορά).
Μέγεθος Buffer = MAX: Για περιπτώσεις με buffer απείρων θέσεων (δηλαδή, όπου ο buffer δεν περιορίζεται από το μέγεθος).
1 Παραγωγός και 1 Καταναλωτής (SPSC): Μια περίπτωση με έναν παραγωγό και έναν καταναλωτή.
1 Παραγωγός και M Καταναλωτές (SPMC), N Παραγωγοί και 1 Καταναλωτής (MPSC): Περίπτωσης πολλών παραγωγών και/ή καταναλωτών.
Σκοπός: Ο σκοπός αυτού του έργου είναι να δείξει πώς μπορούν να χρησιμοποιηθούν διάφοροι μηχανισμοί συγχρονισμού για την επίλυση του προβλήματος των παραγωγών-καταναλωτών και πώς αυτές οι τεχνικές διαφέρουν ανάλογα με τις ανάγκες του συστήματος και τον τύπο του buffer.

Αρχεία: Αυτό το έργο περιλαμβάνει τις κλάσεις για τον παραγωγό, τον καταναλωτή και το κύριο πρόγραμμα, καθώς και διάφορες υλοποιήσεις του buffer για διαφορετικούς μηχανισμούς συγχρονισμού και ειδικές περιπτώσεις.

 